ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគ២=
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី)
អ្នក...
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
បីឆ្នាំ។
បីឆ្នាំ?
របួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
(ខ្ញុំមិនអាចកើតម្តងទៀតបានទេ។ )
(ផលប៉ះពាល់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។ )
(ការងងុយគេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែយូររាល់ពេល។ )
(លើកក្រោយ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ទៀតទេ។ )
តើ Liu He នៅឯណា?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ព្រះអម្ចាស់ Xu បាននាំគាត់ត្រឡប់ទៅ Changyi វិញ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
នៅទីបំផុត
គាត់នៅតែត្រឡប់ទៅ Changyi វិញ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានយាងមកដល់ហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជ...
ប្រយ័ត្ន។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេង.
នេះគឺជាមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
កាងនីង។
ហេង, ឈី។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
(Bingyi, Kang Ning...)
(Liu Xun, អធិរាជ Xuan នៃ Han)
(Kang Ning គឺ Liu Xun ។ )
(ដូច្នេះ អធិរាជ Xu Pingjun)
(ទំនងជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Huo Xian ។ )
ហេង.
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។ សូមក្រោកឡើង។
មក។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ហេង ទើប​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
Lady De Jiu សូមរៀបចំអាហារខ្លះ។
បាទ។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នកហៅខ្ញុំថា Kang Ning ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
សូមទទួលយកការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
អតីតកាលតែងតែនៅស្ងៀម។
ព្រះចៅអធិរាជ
និង អ្នកបានចែករំលែកនូវអារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
ពេល​នេះ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​បាន
​សោយ​ទិវង្គត​ទៅ។
អ្នកអាចស្វែងរកការលួងលោម។
Pingjun សូមជូនពរឱ្យអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
នាងបាននិយាយថាអ្នកមាន
ទេពកោសល្យនៃរដ្ឋ
សមសម្រាប់កាតព្វកិច្ចដ៏អស្ចារ្យ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ថានាងមិនដែលរស់នៅដើម្បីមើលរឿងនេះទេ។
ហេង.
អ្នកបានដេកបីឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកពិតជាបានស្គាល់
អាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំសុំជំនួយពីអ្នក ហេង។
ត្រលប់ទៅភូមិ Wucheng,
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ថ្នូរ។
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ
​ថា​សាច់ញាតិ​របស់ Huo Guang បាន​សម្លាប់ Pingjun ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនៅក្នុងតុលាការអធិរាជ,
ខ្ញុំឈរតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានសម្ព័ន្ធមិត្ត។
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
តើខ្ញុំគួរដើរតាមផ្លូវណាបន្ទាប់?
ហេង ខ្ញុំត្រូវការអ្នកណែនាំខ្ញុំ។
តើអាណត្តិនៃឋានសួគ៌
មានផ្លូវចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ជា​ថ្នូរ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើវាជាអ្វី?
សូមប្រព្រឹត្តចំពោះលោក Liu He ដោយសេចក្តីសប្បុរស។
តើ​វា​ជា​អាណត្តិ​នៃ​ឋានសួគ៌​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
វាគឺជាភាពស្មោះត្រង់ និងកិត្តិយស។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក ហើយខ្ញុំសន្យាជាមួយអ្នក។
សម្រាប់ឆ្នាំខាងមុខ។
អ្នកត្រូវចាំតែពាក្យមួយប៉ុណ្ណោះ៖
ស៊ូទ្រាំ។
ក្រៅពីនោះ
បង្ហាញការពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះត្រកូល Huo ។
បីឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
Huo Guang នឹងស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
គាត់នឹងត្រូវបញ្ចុះសពដ៏ធំមួយ។
ផ្តល់កិត្តិយសគ្មានទីបញ្ចប់ដល់ត្រកូល Huo,
ហើយពួកគេនឹងបន្ថយការការពាររបស់ពួកគេ
រីកលូតលាស់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
មហិច្ឆតារបស់ពួកគេនឹងកើនឡើង
ហើយគុណវិបត្តិ និងភាពទន់ខ្សោយនឹងកើតឡើង។
ដោយវិធីនេះ
អ្នកនឹងមានមូលហេតុដើម្បីដកពួកគេ។
សម្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង,
ត្រកូល Huo និង​ខ្ញុំ​ជា​សត្រូវ​នឹង​គ្នា​។
ទៅអាណាចក្រ,
គុណសម្បត្តិរបស់ត្រកូល Huo គឺហួសពីការវាស់វែង។
ពួក​គេ​ជា​មុខវិជ្ជា​ស្មោះត្រង់​របស់​ពួក​ហាន។
អ្នកដឹងពីចម្លើយ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការដូចអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំនឹងអោយឧត្តមសេនីយ Huo
រស់នៅឆ្នាំដែលនៅសល់របស់គាត់ដោយសន្តិភាព
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចងចាំ​ជា​ច្រើន​ជំនាន់។
ហេង
សញ្ញាបញ្ជានៅក្រោមខ្នើយរបស់អ្នក។
ត្រូវបានប្រគល់ជូនអ្នកដោយ Pingjun
ក្នុងនាមខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំអស់រយៈពេល 21 ឆ្នាំ។
តើបីឆ្នាំទៀតសម្រាប់ខ្ញុំជាអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មាន​គម្រោង​ទុក​មុន​សម្រាប់​បី​ឆ្នាំ​នោះ។
វ៉ាង ហេង មេបញ្ជាការឆ្មាំអធិរាជ
ស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើត្រកូល Huo មាន
ចេតនាក្បត់នៅពេលអនាគត។
អ្នកត្រូវស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់
និងបន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ដើម្បី​បញ្ជាក់
​ថា​តើ​ភាព​មិន​ស្មោះត្រង់​របស់​ពួកគេ​ពិត​ឬ​អត់
ហើយត្រូវប្រាកដលើសពីការសង្ស័យ។
មិនត្រូវមានការធ្វេសប្រហែសឡើយ។
ព្រះករុណា
ជាមួយនឹងសុខភាពរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ,
តើខ្ញុំនៅតែបម្រើអ្នកដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែមានបញ្ហា
វរសេនីយ៍ឯកនៃកងទ័ព Huben
ដើម្បីជួយ ហេង ទទួលបានកម្លាំងឡើងវិញ។
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់អ្នកទេ។
វរសេនីយ៍ឯក?
របស់អ្នក។
ដៃស្តាំ។
ប្រយ័ត្ន។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
មួយ...
មួយជំហាន។
ជំហាន។
- ពីរជំហាន។
មួយ។
ជំហាន។
ពីរ
បី...
សម្រាករាល់បីជំហាន។
បី.
ឡើងជណ្តើរយឺតជាង។
គ្មានការប្រញាប់។
តើកាយវិការនេះមានន័យយ៉ាងណា?
នោះគេហៅថា OK។
វាមានន័យថាត្រូវហើយ។
វាមានន័យថាបានបញ្ចប់។
♪លំហូរពេលយប់♪
♪នៅលើស៊ុមបង្អួចនិងកំពូលឈើ♪
ទៅ Liu He ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ឥឡូវនេះ
- យឺតពេក។
- វាជាឆ្នាំ Benshi 3.
- លឿនជាងមុន។
ខ្ញុំកំពុងជាសះស្បើយ។
De Jiu កំពុងមើលថែខ្ញុំ។
អូហូ។
វាឈឺណាស់។
ចាំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកបានទទួល
សំបុត្រចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក?
សម្លឹងទៅមុខ
ទៅនឹងការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
រុញ។
បត់។
ខាត់។
បោស។
♪ខ្ញុំចង់ប៉ះ♪
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរឡើងវិញ?
លើកដៃរបស់អ្នក។
De Jiu បង្ហាត់ខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ។
នាងថែមទាំងវាយខ្ញុំទៀតផង។
- នៅពេលអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ
- ក្រោកឈរឡើង។
- អ្នកបានស្រួលដាក់ខ្ញុំ។
- បន្ត។
រុញ។
យឺតពេក។
លឿនជាង។
♪ក្រោមព្រះអាទិត្យលិច♪
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
♪ផ្កាយរះពេញមេឃ♪
បើខ្ញុំចាប់អ្នក
អ្នកនឹងស្លាប់។
កុំកុំ។
វីរនារី ខ្ញុំខុសហើយ។
- ប្រញាប់!
- វីរនារី។
ប្រញាប់ឡើង។
មក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរត់បានទៀតទេ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​, Heroine ។
♪Alioth ព្យួរកទាប♪
♪ ក្លិនក្រអូបជាប់ដៃអាវ ♪
♪ប្រធានបទ ferment♪
♪កំពុងរង់ចាំ♪
♪ពាក្យ​រសាត់​និង​រវើរវាយ​ក្នុង​ខ្យល់♪
ក្រោកឡើង។
ចាស់ទុំរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
មិនថាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់ ឬជាសះស្បើយ
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើនាងទាំងស្រុង។
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនធម្មតា។
គួរឱ្យស្តាយ នាងស្រដៀងនឹង
អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើអារម្មណ៍ទាំងនេះ
គឺមកពីអតីតកាល ឬឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាឈរនៅទីនោះ?
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
មក មក។
♪ភ្លើងក្នុងទ្រូងខ្ញុំ♪
លីវ ហេ។
ឥឡូវនេះជាខែទី 3 នៃ Dijie ឆ្នាំទី 2 ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ឆ្លើយតប?
សូម្បីតែ Huo Guang បានទទួលមរណភាព។
នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ពី​អ្នក​។
តើអ្នកមិនចង់បាន Qilin ទៀតទេ?
ចុះបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកវិញ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
♪ ខ្យល់​បក់​មក​លើ​សត្វ​ឆ្មា​ដើម​ស្វាយ​♪
♪ ដុសស្បៃស្តើង ♪
♪រវាងបបូរមាត់និងធ្មេញរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដុតដោយពាក្យដែលមិនបាននិយាយ♪
♪ ការសារភាពនោះ ♪
♪ព្យួរនៅលើគែមនៃពិភពលោក♪
♪ក្រោមព្រះអាទិត្យលិច♪
♪ខ្សែបេះដូងជាប់គ្នាក្នុងភាពវឹកវរ♪
លីវ ហេ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ការ​រាប់
​ចំនួន​សំបុត្រ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​អ្នក​។
ឥឡូវនេះជាខែទី 7 នៃ Dijie ឆ្នាំទី 4 ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
កូនប្រុសរបស់ Huo Guang ឈ្មោះ Huo Yu
បានចាប់ផ្តើមការបះបោរ។
De Jiu និងខ្ញុំ
បានដកបេសកកម្មជាច្រើន។
យើងមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
អ្នកនៅតែដកដង្ហើម។
តើខ្ញុំអាចឱ្យខ្លួនឯងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមេបញ្ជាការឆ្មាំអធិរាជ
នៅក្នុងកងទ័ព Huben ។
ពី Jiu's a Colonel។
ជនក្បត់ Huo Yu បានប្រមូលផ្តុំបក្សពួក
ដើម្បីរៀបចំផែនការក្បត់ជាតិ។
យើង​បាន​រួម​កម្លាំង។
យកគាត់ចុះ។
យើង​ចាប់​មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រកូល Huo ទេ។
ប៉ុន្តែក៏មានរាល់សំណល់ចុងក្រោយផងដែរ។
- អ្នកមានការសងសឹករបស់អ្នក។
-ឈប់!
ផងដែរ
ខ្ញុំបានគិតថាការដួលរលំនៃត្រកូល Huo
- អាចនាំខ្ញុំទៅ Qilin ។
- បញ្ឈប់ពួកគេ។
កុំផ្លាស់ទី។
ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​ថយ​ចុះ​បន្តិច។
ត្រកូល Huo បានប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
ពួកគេនឹងត្រូវកំទេចនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់អ្នកដើរតាមដែលនៅសល់ទាំងអស់។
ព្រះករុណាមានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា។
គាត់ដឹងថាអ្នកត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំ
ដោយត្រកូល Huo ។
បើអ្នកណាហ៊ានដាក់ឈ្មោះអ្នកផ្សេង
ពួកគេអាចរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
មិនអីទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
ប្រតិបត្តិពួកគេនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
កម្លាំង​អាថ៌កំបាំង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិមាន
ដឹកនាំដោយស្ត្រីមកពីតំបន់ភាគខាងលិច។
ខ្ញុំបានឮលោកអយ្យកោ
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយនាង។
នាងបានអះអាងថានាងនឹងប្រើអាបធ្មប់
ដើម្បីជម្រះឧបសគ្គ។
នាងបានចាកចេញជាមួយនឹងសំរិទ្ធ Qilin មួយគូ។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
លើកនេះ
ចលនាប្រឆាំងនឹងត្រកូល Huo
គឺរហ័ស និងស្អាតស្អំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង។
បុរសក្លាហាន និងយុទ្ធសាស្ត្រដូចអ្នកដែរ។
ពិត​ជា​ពរជ័យ​សម្រាប់​អាណាចក្រ​របស់​យើង។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
និងបន្ធូរបន្ថយបន្ទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រថុយច្រើន។
ហាហា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កំពុងរកមើល
នៅទូទាំងតុលាការទាំងមូល
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​តិច​តួច​ដែល​ត្រូវ​នឹង​ភាព​ក្លាហាន​របស់​អ្នក។
និងប្រាជ្ញា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានគំនិត ឬដំបូន្មាន
ឬប្រាថ្នាចង់ប្រកាសជាក់លាក់
និយាយដោយសេរី។
ខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
សម្រាប់ការពេញចិត្តដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែកុហកទៅវិញ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
កុហកត្រឡប់មកវិញមានន័យថា
មិនខិតខំបន្ថែមទៀតទេ។
និងពេញចិត្តនឹងបច្ចុប្បន្ន។
មែនហើយ នោះជាវិធីមួយដើម្បីរស់នៅ។
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពដើម្បីកុហកត្រឡប់មកវិញ,
ប៉ុន្តែគិតអំពីអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណានៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅជិតពេកក្នុងការមើលវា។
មិនថាអ្នកចង់បម្រើក្នុងតុលាការទេ។
ឬគ្រាន់តែរីករាយជាមួយតែ
មិនថាជាមួយ Kang Ning ឬ Liu Xun
វានឹងមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪